لقد غطينا أول عنصرين في الفيديو الأخير.
لا تتردد في إعادة مشاهدته إذا لزم الأمر.
المهمة كانت تجربة الكود ذو النهاية المفتوحة
قليلًا،
ولذا هذه بعض الأشياء التي جربناها.
ورغم ذلك ليس هناك إجابة واحدة صحيحة.
إذا قمت بضبط الكمية لتساوي ضعف الكمية، ثم ضغطت على
الزر +،
سيتضاعف عدد أكواب القهوة لدينا.
عند تجربة ذلك في الجهاز،
سيقوم بمضاعفة عدد أكواب القهوة من 2 إلى 4.
كما يمكنني استخدام اسم المتغير مرتين أو عدة مرات
كما أريد
في التعبير الذي سيتم تقييمه لتخزينه بصفته قيمة
للكمية.
هيا بنا نقوم بالتشغيل لنرى ما سيحدث.
هذا في الأساس ثلاثة أضعاف الكمية، حتى إذا كانت الكمية
الأصلية 2،
ثم عند الضغط على الزر +، تصبح الكمية 6 أكواب من
القهوة.
ورغم ذلك ليس هناك حاجة إلى تحديث الكمية العديد من
المرات
ضمن الوظيفة، فقط أضفت المزيد من أسطر الكود
كي تتمكن من رؤية ما يحدث.
في البداية أقوم بتشغيل التطبيق في وضع اكتشاف الأخطاء،
ثم أنقر فوق علامة تبويب اكتشاف الأخطاء،
ويمكنني إطلاق نقطة التوقف بالنقر فوق الزر +.
أولًا أرى أن متغير الكمية قد تمت تهيئته إلى 2.
وبعد ذلك نأخذ متغير الكمية ونضاعفه ثم نضيف   قيمة
2 أخرى.
وينتج عن ذلك 6 أكواب قهوة، وهي قيمة متغير الكمية
هنا.
وإذا نقرت للتخطي مرة أخرى،
سنأخذ قيمة الكمية الحالية ونضيف 2.
بما أن القيمة كانت 6، إذًا 6 + 2 = 8.
بعد ذلك سأخذ الكمية الحالية،
وهي 8، ومضاعفتها 3 مرات كي تصبح 24، وعرضها في
الشاشة.
عند النقر فوق استئناف، بعد ذلك يتم تحديث القيمة في
الشاشة إلى 24.
والآن هيا بنا نعود إلى ما كان لدينا من قبل،
حيث إنه يطابق بقية الكود.